# 疯狂打鞋 更新时间 22:07

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 皇陵各境 | 20:39 |
| 炬狱魔境四层 | 22:06 |
| 类多麻境四层 | 22:06 |
| 类交魔境四层 | 22:06 |
| 类芍麻境四层 | 22:06 |
| 炼多麻境四层 | 22:06 |
| 路马平原 | 20:52 |
| 跃马平原 | 20:53 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:51 |
| 蛇王遗谷识说副本 | 20:55 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 21:21 |
| 恶魔广场掩 | 21:21 |
| 恶魔六场 | 21:21 |
| 炬狱麻境三层 | 22:06 |
| 炬狱魔境三层 | 22:07 |
| 炬狱魔境一层 | 22:01 |
| 烙火必太 | 20:33 |
| 烙火必询 | 20:33 |
| 烙火昼 | 20:35 |
| 类多麻境二层 | 22:07 |
| 类多麻境四层 | 22:07 |
| 类放魔壕三层 | 22:06 |
| 类狐麻境四层 | 22:07 |
| 类狼麻坟三层 | 22:06 |
| 类狼麻境三层 | 22:06 |
| 类狼麻境一层 | 22:07 |
| 类狼魔坟三层 | 22:06 |
| 类狼魔坟一层 | 22:01 |
| 类狼魔境一层 | 22:01 |
| 类训麻壕四层 | 22:07 |
| 类训麻境一层 | 22:01 |
| 类训魔壕三层 | 22:06 |
| 炼狱魔境四层 | 22:07 |
| 路马平原 | 20:49 |
| 时多麻境四层 | 22:06 |
| 时儿麻境一层 | 22:01 |
| 焰火必春 | 20:33 |
| 焰火必太 | 20:35 |
| 焰火必询 | 20:35 |
| 焰火屠魔 | 20:33 |
| 跃马平原 | 20:50 |

| 妖瞳   | 时间    |
|--------|-------|
| 炬狱魔境四层 | 22:07 |
| 炬狱魔境一层 | 22:01 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱2重 | 20:20 |
| 地狱5重 | 20:36 |
| 糊狱魔境一层 | 22:06 |
| 类六境一导 | 22:06 |
| 类站订境二层 | 22:07 |
| 炼关魔境二层 | 22:07 |
| 路马平原 | 20:55 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 赤廊区 | 21:25 |
| 赤魔敬 | 21:26 |
| 赤魔区 | 21:25 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 晨多麻境一层 | 22:02 |
| 晨多魔境一层 | 22:02 |
| 晨狼麻坟一层 | 22:02 |
| 晨狼麻境四层 | 22:06 |
| 次忘记墟3层 | 21:53 |
| 和让度墟3层 | 21:52 |
| 糊狼魔境三层 | 22:02 |
| 咎记庆墟3层 | 21:52 |
| 炬狱麻境三层 | 22:06 |
| 炬狱麻境一层 | 22:05 |
| 炬狱魔境三层 | 22:06 |
| 炬狱魔境四层 | 22:07 |
| 炬狱魔境一层 | 22:02 |
| 炬狱魔境一居 | 22:01 |
| 类多麻壕一层 | 22:05 |
| 类多麻境一层 | 22:02 |
| 类多魔坟三层 | 22:02 |
| 类放魔坟三层 | 22:06 |
| 类放魔境三层 | 22:06 |
| 类狐麻境一层 | 22:01 |
| 类狼麻境一层 | 22:01 |
| 类训麻壕一层 | 22:02 |
| 类训麻境一层 | 22:01 |
| 类训魔壕三层 | 22:02 |
| 类训魔境三层 | 22:06 |
| 路马平原 | 20:59 |
| 蛇王和谷2层 | 20:51 |
| 蛇王遗谷2层 | 20:51 |
| 时空裂隙2层 | 21:18 |
| 时空弄障2层 | 21:18 |
| 时空有障2层 | 21:18 |
| 时狼麻壕四层 | 22:06 |
| 时训麻境一层 | 22:02 |
| 天村玄关3层 | 21:08 |
| 天机辫关3层 | 21:08 |
| 天机玄关3层 | 21:08 |
| 虚无麻境2层 | 22:01 |
| 延忘废墟3层 | 21:52 |
| 跃马平原 | 20:59 |
| 镇魔 | 20:57 |
| 镇魔古5层 | 20:57 |
| 镇魔古省5层 | 20:57 |
| 忠避铁香术宫 | 21:13 |
| 忠瑰铁香术宫 | 22:00 |
| 忠魂铁复迷官 | 22:00 |
| 忠魂铁台迷宫 | 22:01 |
| 忠魂铁香迷宫 | 22:01 |
| 中怕铁重迷宫 | 22:00 |
| 忠现铁香迷宫 | 21:13 |
| 壮忘废墟3层 | 21:53 |
| 壮忘诬墟3层 | 21:53 |

| 逆魔灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 跃马平原 | 20:39 |
| 镇魔古潭评济副本 | 21:06 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 21:04 |
| 路马平原捷 | 21:04 |
| 跃马平原 | 21:04 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:57 |
| 路马平原捷 | 20:57 |
| 跃马平原 | 20:57 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 里马平原 | 21:01 |
| 路马平原 | 21:01 |
| 跃马平原 | 21:01 |